Hola, soy Zaith. Actualmente soy un estudiante técnico en el instituto SENATI. Me encuentro cursando el 4to ciclo de la carrera de Ingeniería de Software con Inteligencia Artificial. El motivo por el cual me encuentro en está empresa, aparte de ganar experiencia laboral, es aprender cosas nuevas, profundizar mis conocimientos actuales y llevarlos a la practica. Los cuales espero que puedan ser de utilidad, para así ayudar a otras áreas de la empresa. Todo con la finalidad de crecer profesionalmente, a la vez que tambien ayudo a otros a hacerlo.
